Añadir la url con los datos necesarios que haya que pasar.

Añadir una comprobación de hash con virustotal y añadir el resultado de 2/71 de malware y cosas así. Podría perjudicarme
al decir que mi modelo no es bueno?

Volver a poner que aparezca la descripción de las categorías en la ventana de análisis

Hacer más análisis para poder realizar el gráfico de tendencias
Poner la lógica de que si recibe un 401 se llame a la función logout
Añadir un botón de ver contraseña en el login
Crear registrar usuario. Que compruebe que tiene formato de correo electronico.
Añadir un botón de logout
Añadir ver código desensamblado a la página de analisis


Crear endpoints de las cosas que son necesarias:

    - Get estadísitcas admin
    - DELETE de un fichero en concreto para el usuario. Borra solo la relación en subida pero no el análisis del fichero.
    - Ranking de funciones más peligrosas
    - POST /api/check-hash/ Un endpoint ligero que reciba solo un Hash. Si ya existe en la base de datos, devuelve el resultado al instante; si no, responde que es necesario subir el archivo para un análisis completo.
    - GET /api/admin/user-reputation/ Un ranking de usuarios basado en la "peligrosidad" de lo que suben. Útil para identificar si un usuario específico está siendo el foco de un ataque o si es un investigador activo.
    - Ver la posibilidad de ver el código y todos los datos de una función en concreto.
    - Exportar informe técnico en PDF

    - Añadir encriptamiento a las contraseñas para que se envíen y almacenen encriptadas
    - Optimizar las llamadas de analisis y grafo para no enviar varias veces la misma información. Podría juntarse en uno solo?
    
En caso de tener tiempo optimizar para velocidad el endpointde analisis. Igual creando un endpoint que llame a otros para que
la velocidad dependa únicamente del modelo de IA. Se puede implementar hilos para aumentar la velocidad?
Si fuese la única forma poner que el desensamblado se haga con código compilado o algo así.

Hacer responsive todo

Revisar los TODO