Añadir la url con los datos necesarios que haya que pasar.

Hacer más análisis para poder realizar el gráfico de tendencias
Botón para poder reentrenar el modelo en LORCA y que se actualicen los datos de precision recall y eso en la BD

Crear endpoints de las cosas que son necesarias:

    - DELETE de un fichero en concreto para el usuario. Borra solo la relación en subida pero no el análisis del fichero.
    - Exportar informe técnico en PDF
    - Añadir encriptamiento a las contraseñas para que se envíen y almacenen encriptadas
    
En caso de tener tiempo optimizar para velocidad el endpointde analisis. Igual creando un endpoint que llame a otros para que
la velocidad dependa únicamente del modelo de IA. Se puede implementar hilos para aumentar la velocidad?
Si fuese la única forma poner que el desensamblado se haga con código compilado o algo así.

Hacer responsive todo

Revisar los TODO