Añadir la url con los datos necesarios que haya que pasar.

Revisar los warnings de react

Priorizar la página de ver análisis para que sea dinámica y dibuje todo perfectamente.
Hacer más análisis para poder realizar el gráfico de tendencias
Poner en español los textos

Crear endpoints de las cosas que son necesarias:
    - Ver estadísticas de usuario
    - Get estadísitcas admin

    - DELETE de un fichero en concreto para el usuario. Borra solo la relación en subida pero no el análisis del fichero.
    - Ranking de funciones más peligrosas
    - POST /api/check-hash/ Un endpoint ligero que reciba solo un Hash. Si ya existe en la base de datos, devuelve el resultado al instante; si no, responde que es necesario subir el archivo para un análisis completo.
    - GET /api/admin/user-reputation/ Un ranking de usuarios basado en la "peligrosidad" de lo que suben. Útil para identificar si un usuario específico está siendo el foco de un ataque o si es un investigador activo.
    - Ver la posibilidad de ver el código y todos los datos de una función en concreto.
    - Exportar informe técnico en PDF

    - Añadir encriptamiento a las contraseñas para que se envíen y almacenen encriptadas
    
En caso de tener tiempo optimizar para velocidad el endpointde analisis. Igual creando un endpoint que llame a otros para que
la velocidad dependa únicamente del modelo de IA. Se puede implementar hilos para aumentar la velocidad?
Si fuese la única forma poner que el desensamblado se haga con código compilado o algo así.

Revisar los TODO