Añadir la url con los datos necesarios que haya que pasar.

Crear endpoints de las cosas que son necesarias:
    - Ver estadísticas de usuario
    - Get estadísitcas admin
    - GET /api/analisis/<int:pk>/grafo/ Obtener la estructura completa del Call Graph para la visualización interactiva. Hay que almacenarlo en la BD para no tener que crearlo cada vez. Este endpoint es el corazón de la visualización. Debe devolver un formato compatible con librerías de grafos
    - GET /api/analisis/<int:pk>/funciones-criticas/ Servir los datos para el Filtrado y Resalte. Este endpoint devuelve exclusivamente las funciones que el modelo MIL identificó con mayor atencion_score. El Frontend usará estos datos para aplicar filtros (ocultar el resto) o cambiar el estilo visual (poner en rojo los nodos críticos). Igual lo mejor es que sea un endpoint junto con el grafo de dependencias para que no haya que realizar 2 llamadas a API


    - Añadir que los JWT caduquen y sean firmados
    - DELETE de un fichero en concreto para el usuario. Borra solo la relación en subida pero no el análisis del fichero.
    - Ver la posibilidad de ver el código y todos los datos de una función en concreto.
    - Exportar informe técnico en PDF
    - Ranking de funciones más peligrosas
    - POST /api/check-hash/ Un endpoint ligero que reciba solo un Hash. Si ya existe en la base de datos, devuelve el resultado al instante; si no, responde que es necesario subir el archivo para un análisis completo.
    - GET /api/admin/user-reputation/ Un ranking de usuarios basado en la "peligrosidad" de lo que suben. Útil para identificar si un usuario específico está siendo el foco de un ataque o si es un investigador activo.



Revisar los TODO